Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：& ： ： ： ：
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Тоғаши-күннің үйінде
Иә, біз бірге тұрамыз.
Не істеу керек
Мен оны көргім келмейді
Бірге тұрудың не керегі бар...
Жетеді
Ресми келісім-шарттағы шебер
Сізге бар болғаны жасырынған жерді Қараңғы жалын шеберімен бөлісу керек.
Мен сен ойлағандай шірік өмір сүрмеймін.
Дұрыс.
Оның үстіне Тоғаши-кун мектепте бұл туралы айтпауымды айтты.
Мен білемін.
Бірақ біз жоғары сынып оқушыларымыз, ғашықпыз.
Екеуі бірге тұрады.
Маған бәрібір
Маған тек сен сияқты жемқор жалған сиқыршылар ғана көңіл бөледі.
Декомори - бос емес өлім
Тыныштық, Өлім.
Дөңес-чан, сен не істеп жатырсың?
Мен шытырман оқиғалы кітап жазып жатырмын.
Шытырман оқиғалы кітап
Сабақта жоқ сыныптастарыма конспект құрастырып жатырмын.
Олай болса, сен осында қал.
Күмін-сенпай қызықпайды.
Ғашықтар бірге тұрады.
Қарашы, егер көзіміз түйісе қалса, көңілім көтерілер еді.
Ешкім болмаса, бәлкім, бір-бірімізді сәл құшақтайтын едік.
Қарындасым қарамаса, сүйіспеншілік.
Иә, дұрыс.
Дұрыс.
Үнсіз өлім
Үнсіз өлім Үнсіз өлім Үнсіз өлім
Маған өте қызық.
Найнайдың өлімі
Қараңғылық толқындарынан ба?
Шебердің пішіні шөлдің ар жағында, көзге көрінбейтін өлім
Мастер Мастер қайда орналасқан?
Мен бұл үшін қатты уайымдап отырмын.
Жазбаны керемет жылдамдықпен аяқтадыңыз.
О, міне, Тоғашы-күн.
Шынымен, сен не істеп жатырсың?
Сіз желді оқисыз ба?
Әлде Өлім қараңғыларға жаңа соғыс жариялап жатыр ма?
Менің ойымша, олар кірді алып жатқан шығар.
Кешіріңіз, мен оны импорттауды ұмытып кетіппін.
Жоқ, Рикка бүгін кезекшілікте болды.
Бірақ бәрібір, мен мұны бұрын жасағанмын.
Жоқ, оны Рикка бастапқыда ұсынған.
Зұлым патша хаос қараңғы кастрюль аяқталды
Сіз өзіңізді қара қазан дейсіз бе?
Рикка-сан, ертеңнен бастап тамақты маған және ағаңа қалдыр.
Түсінді
Содан кейін мен басқа миссияларға жауапты боламын.
Өйткені мен бұған да мән бермедім.
Менің ойымша, бұл баж жүйесіне айналды.
Бар ма?
Мен жаңа ғана оралдым.
Сен сол кезде өлуің керек еді.
Аздап тазалаңыз.
Жалғыз не істеп жатырсың?
О, сіз оны сатып алдыңыз ба?
Мен оны сатып алған жоқпын.
Тағдыр жазғандай, менің қолымда...
Уау, көрейін.
Иә
Рахмет
О, сен де осымен елестерді жойып жіберетіндей бола аласың.
Юта керемет
Юта
Оны өзіңіз тазалаңыз
Бірақ бұл қымбат болар еді
Мұндай ақша жиі болатын.
Күні кеше сіз Тоқа-сан ақша жібергенін айттыңыз.
Рикка Жоқ, Джау Шинган.
Сіз маған алтын кітабыңызды көрсете аласыз ба?
Бұл зұлым патша Шинганның соңғы маңызды құпиясы.
Юта болса да, ашуға келісе алмаймын.
Маған зұлым патшаның шынайы көздерін көрсет
Егер сіз оны ашсаңыз, онда мөрленген барлық зұлымдық бүкіл әлемге таралады.
Алға, көрсетші.
Юта жақсы емес
Бұл нені білдіреді?
Жауынгерлік қабілеті 150 000
Ол тіпті Приестядан да асып түсе ме?
Тоқа-саннан кешірім сұра
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Тоқта
Бұл мектеп сияқты.
Сіз әлі білмейсіз.
Біз ғашық болсақ та, бұл әрқашан жабысып тұратынымызды білдірмейді.
Хмм, мен көшіп кеттім.
Бірақ сіз шынымен бір айға 1000 иеннен аз ақшаға өмір сүруді жоспарладыңыз ба?
Зұлым патшаның шынайы көзінің күштерінің бірі: Қаракецу
Зұлым патша Шинганның сиқырлы күші оның денесінде жасырылған.
Бірнеше жыл тамақ ішпей-ақ өмір мен функцияны сақтауға болады.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Сіз аштыңыз ба?
Кешіріңіз, екі сөмке.
Бірге кешкі ас ішуге дүкен аралауға барайық.
Олар ғашықтарға ұқсай бастады.
Барайық
Хе-хе, рақмет
Дәлірек айтсақ, дүкен ішінде роликтерді қолданбау туралы айтылған.
Жаудың сізге кез келген уақытта шабуыл жасамайтынына кепілдік жоқ.
Ондай жағдайда сол жерде үйілген тәттілерді құлатып, жаудың жолын бөгеңіз.
Шамдарды дереу жойыңыз
Көру мүмкіндігі жойылған жерде
Құқық бұзушылық пен қорғаныстың интеграциясы
Өтінемін, мұны жасамаңыз.
Әй, бұл уақыт емес пе?
Кеттік
Ол мойнын қорғап қалды
Зире
Юта, мынаны сатып алайық.
Мұның қажеті жоқ.
Оны орнына қойыңыз
Юта Куминді сатып алайық
Рикка-чан сүйкімді
Дөңес қорғағыш дөңес қорғағышты да іздейді.
Идиот, бұлай болуы мүмкін емес.
Бұл зире тұқымы. Оның құбыжықтарды ұйықтататын қасиеті бар.
Зире, бәлкім, сіз карриге немесе басқа нәрсеге салатын нәрсе.
Біз маңызды ештеңе жасамаймыз.
Қатты рукс жеткілікті.
Юта Куминді жек көре ме?
Мұны ешкім айтпас еді.
Жүр, кеттік.
Әйтеуір, Тоғашы-күн екеуміз бөлініп кеттік.
Сіз нені байыппен қарап отырсыз?
Бүгінгі көк кристал
Сіз шештіңіз бе? Барайық.
Юта Мен жағдайды ерекшелік бойынша тексеремін.
Мен кеткім келеді
Бұдан былай?
Кешкі асқа дейін үйде болыңыз.
Зұлым патша Шинганның атымен
О, қожадан шақыру өлімі.
Өлімге бару Декомори Өлімге бару
Екеуміздің жақсы дос болғанымызға қуаныштымын.
Ол шынымен де ғашыққа ұқсамайтын.
Мәселе мынада.
Біз жарты жыл бойы кездесіп жүрміз.
Бұл әдетте ең қызықты уақыт деп айтылады.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Дене осылай жұмыс істейді
Бұл шығар
Жалқаулық кезеңі
Кентукки Фрид
Ауырды, Морисама-чан.
Мен аға болсам да
Одан да зерігу кезеңі.
Айтсаңыз да
Которию-сан туралы не ойлайсың?
Сіз нені айтасыз?
Олар ғашық болса керек.
Олар бір-бірінің сезімін растаған болуы керек.
Бұл рас.
Екеуміз бірге жүргенде қобалжымаймын
Қол ұстасу, бір-біріне қарау, т.б.
Оның Нибутаниге еш қатысы жоқ шығар.
Жарайды, сен қалай ойлайсың?
Екінші курс студенті болғаннан кейін де Которию-сан сол күйінде қалады.
Тоғашы-күн де ​​Тоғашы-күн, ол біртүрлі толқып тұр.
Хохок
Мен оны кеше жасырын қарап шықтым.
Олар ғашық емес, ата-ана немесе бала емес.
Дәлірек айтсақ, атасы мен немересі
Ата кім? Әлде ол мені аңдыды ма?
Тогаши-кун Куминді жек көреді, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірге тұрайық, Тоғашы-күн
Біз бірге тұрамыз.
''Мен сені сүйемін'' немесе ''Мен сені сүйемін'' деген ұғым жоқ.
Иә, бірақ менің ойымша, бұл жалығу кезеңімен бірдей емес.
Неліктен?
Жоқ, бұл ғашықтар суып бара жатыр деген сөз.
Мен және Рикка, көрдің бе, біз әлі қол ұстасып үлгерген жоқпыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл дұрыс
О
Сондықтан зерігу кезеңі тіпті басталған жоқ.
Юта Тогаши
Ендеше неге сонша ашуланасың?
Біз кездесе бастадық
Кио Өткен күз
Бізде кемеде кездесу болды
Рождество
Одан кейін Жаңа жылда ғашықтар күні болды, бірақ қол ұстасып та қалмадық.
Бұл ауырады, Нибутани.
Бір сәт осында келіңіз.
Тоқта, күт, Нибутани
Тоғашы, маған қарашы.
Бұл жерден кет
Бұл Фурин Миябе.
Сәлеметсіз бе, бұл Фурин.
Миябе-сан махаббат туралы өте жақсы біледі.
Оның сізге жақсы кеңес беретініне сенімдімін.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Риккамен бірге тұратыным құпия екенін айттым.
Білемін, олай айтқан жоқпын.
Мен жай ғана Тоғашы-күннің сүйіктісімен тіл табыса алмағанын айтып едім.
Тогаши-кунның құрбысы Рикка-чан, солай ма?
Иә, жоқ, мұны қалай айтасыз?
Жасыратын ештеңем жоқ, бірінші курстан бастап сыныбымда атақтымын.
Мен көремін. Рикка-чан екеуміз қысылып қалдық.
Бұл мүмкіндік болуы мүмкін
Негізі мен Юриймін.
Айтпақшы, мен қазір Рикка-чанға ғашықпын.
Мен мұны айтып отырған жоқпын, себебі мен білсем, махаббатым қысқа болуы мүмкін.
Бұл бәсекелес болды ма?
тез жоғалып кету.
Әзілден басқа
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Әзірше Тогаши-кунның ұялы телефонын беріңізші
Иә
Ал, мені кездесуге шақырыңыз.
Осындай атмосфераны жасап, реакцияны көрген дұрыс.
Сіз өз бетіңізше не істеп жатырсыз?
Бұл электрондық пошта.
Келесі жексенбіде кездесуге барғыңыз келе ме?
Бұл да маңызды тақырып.
Жіберу
Мен қатты толқып кеттім, өйткені Рикка-чанға өз сезімімді білдіргім келіп тұрғандай болды.
Сіз білесіз бе?
Жақсы көрінсеңіз де
Қыздар жігіттердің өздеріне жақындағанын күтіп тұр.
Тіпті Рокка
Менің ойымша.
Которию-сан, мен орта буын ауруына байланысты анық сөйлей алмаймын.
Тоғаши-кун жақсы жете алмаса,
Бұл рас.
Сол сияқты
Рикка екеуміз де жексенбі күні кездесуге ниеттенбей кеттік.
Қайырлы таң Су айдаһары
Қайырлы таң
Рикка-сан сүйкімді
Ерекше рәсімдерде ғана киюге болатын шапан.
Бүгін ерекше нәрсе бар ма?
Иә?
Жарайды
Сонда барамыз ба?
Алдымен баратын жер қандай екенін сұраңыз?
Біраз бұрын Рикка барғысы келген жер.
I
Ойлау
Жоқ
Жарайды, барғанда көресің.
Сіз қамауға алындыңыз ба?
Технологиялық шығарылым
Сұрыптауға дайындық аяқталды
Юта барлық жасыл
Таныстырулар!
баяу
Иә, иә
Бұл қалай? Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Нашар көрінуден басқа
Өз көзқарасыңызға шыдамдылық танытыңыз
Мен көлікті қауіпсіз жүргізуге тырысамын.
Жарайды, Ютаның өлімі менің де өлімім.
Қорқынышты сөздер айтпа
Сонымен қатар, Джау Шинган ең күшті.
Сіз тіпті нашар көрінгенде де бәрін көре аласыз
Ютаның да жүрегінде
Мұндай қабілет туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Енді Юта...
«Дәл қазір мен дыбыс жылдамдығынан да жылдаммын, бұл менің найзағай мен найзағайдың жылдам соғу стилім» деп ойлаймын.
Мен олай ойламаймын.
А, бұл
Жел энергиясын өндіру.
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Қараңғылық күшімен жел диірменін айналдыру
Юта да
Жоқ, бұл мүмкін емес еді.
Екеуміздің қара күшімізді біріктірсек, жарайды.
Бұл жақсы ма?
Зұлым патша Қараңғы жалын Айдаһар Қараңғы толқын
Жарайды, кеттік.
Енді ойлап қарасам, күні кеше қатты жел соққан жел диірмені қираған екен...
Лулуенің көбеюі
Нағыз дельфиндерді көргіңіз келетінін жоғарыда айттыңыз.
Кайл сен данышпансың
Бұл балыққа ұқсайды, бірақ бұл қараңғылықтың жасырын жауынгері шығар.
Мен сені соңғы уақытта көрмедім.
Ескі билеушілер
Сіз жақсы көрінсеңіз де
Қыздар жігіттердің өздеріне жақындағанын күтіп тұр.
Рикка
Білесің бе, бұл екеуміз ғана.
Қол ұстасып тұрған жоқсың ба?
Жоқ, ұят болсаң жақсы.
Алайда екеуміз кездесіп қалғандықтан, мен кішкентай саусағымды ғана ұстадым.
Пингвин пингвині
Наутилус
Наутилус жоқ
Мен Мискатоник университетіне қатысқым келді.
Му өркениетінде материк болған жоқ.
Айтпақшы, Кайл тек жапон нұсқасында ғана бар сияқты.
Шынымен не?
Қандай жылдамдық
Сиқырлы кеңістікті кесіп өтетін жылдамдық
Иә, дельфиндерге нұсқау бергісі келетін достарыңыз бар ма?
Иә, иә
Міне, ана жақтағы қыз.
Иә
Маған атыңызды және жасыңызды айта аласыз ба?
Тат Рикка Которию
Шо Шо Мен бастауыш мектептің алтыншы сыныбында оқимын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Дельфиннің бетіне мұқият қарап, басын екі жаққа бұрыңыз.
Ой, сабыр ет, Ирука.
Жарайды
Бетімді сүртейін бе?
Содан кейін келесі
Жаттықтырушы апаңыздан секіру белгісін беруді үйретуін сұраңыз.
Алдымен оң қолыңызбен аспанды көрсетіңіз.
Содан кейін осы оң қолды сол иығыңызға қойыңыз.
Бір, екі, үш белгілері бар.
Осы оң қолды диагональ бойынша жоғары қарай сермеңіз.
Олай болса, бір, екі, үш.
Мухахаха, дельфин менің қалауым бойынша қозғалады.
Тоқта, ақымақ.
Кел, Дженгоро
Жапондық алып саламандр
Ақырында бәрі әдеттегідей болды.
Тоғаши-кун жақсы жетекшілік ету керек.
Менің ойымша, бұл рас.
Күткеніңізге рахмет
Фуруфуру шейк
Ал мынаны орындайық
Сіз оны автоматқа қанша рет салсаңыз да, ол қайта оралады. Бұл таңдалған 10 иендік монета.
Менің ойымша, сен бәріне қуанасың.
Бұл жақсы емес.
Ах, бірақ мен бұл Гиза 10 деп ойладым, бірақ солай емес пе?
Бірақ ол ескі, сондықтан әбден тозған.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Сен дүниеден қуылған адамсың
Мен жаңа ғана сауда автоматы жүйесінен бас тарттым.
Қалыпты жағдайда басқа жерде қолдануға болады
Бірақ таңдалған адам болудың артықшылығы...
​​Қайсысы?
Бүгін көңілді болды.
Дельфин қараңғылықты кесіп өтті
Тіпті қолымызды дұрыс ұстадық.
Иә, қосылыңыз
Шексіз қосылымдар
Бірақ мен әлі түсінбеймін
Мен Ютамен ғашықтар келісімін жасадым.
Сондықтан менің сүйіктім
Бірақ мен ғашық дегеннің не екенін әлі түсінбеймін.
Осыны ойласам абдырап қаламын.
Рикка
Бұл ғашықтардың келісімі болғандықтан, белгілі бір физикалық байланыс сөзсіз.
Дұрыс.
Дегенмен
Қайсысы?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен тіпті ғашық дегеннің не екенін зерттедім.
Бірақ мен сенімді емеспін
Мен де интернеттен қарадым, бірақ түсінбеймін.
Егер сізде ортақ құқықтық қатынас болса, оларды ғашықтар деп айта алмайсыз.
Джау Шинген келісімшартынан өте ерекшеленеді.
Демек, Риккаға ғашықтың келісімі ұнамады ма?
Жоқ, маған ұнамайды.
Мен бақыттымын
Бірақ мен не істерімді білмеймін
Бір нәрсені өзгерту керек
Бірақ мен сізге бір нәрсені айта аламын.
Көңілді күн аяқталды
Мен қазір үйге бара жатырмын
Ютамен бір үйде
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін.
Қуанғаным сонша, мен өлімнің жалауын алды деп ойлаймын.
бұрылды
Юта екеуміз сөйлестік.
Джау Шинген әлі де ең күшті
Қараңғы кадр шебері келесі ең күшті
Юта
Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Джау Шинген күткендей
Бұл қараңғы кадр шебері күткен нәрсеге ие болды.
Біз жасаған келісім-шарт зайырлы әлемде ғашықтар келісімі ретінде белгілі емес.
Зұлым патшаның шынайы көзді сүйетіндер туралы келісімі
Сондықтан, лас ақыл-ойға батқан қарапайым адамдардың конвенцияларына ерудің қажеті жоқ.
Бізге тек өзімізге ғана тән қарым-қатынас құру керек.
Сіз оны алаңдамай-ақ орындай аласыз.
Егер бұл Dark Frame Master және Джау Шинган
Юта
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Иә
Мен жел диірменін иіргеннен кейін қайттым.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бұл шын мәнінде сізге қажет нәрсе.
А, әзірге, менің ойымша, Рикканың Рикка болып қалуы жақсы.
Бұл өте сергітеді.
Жарайды, егер бұл жақсы болса, бұл жақсы.
Миябе дәл осылай деді.
Мен осылайша әйтеуір кейінге қалдырамын.
Әдетте екі адамның арасында келеңсіздіктер болады дейді.
Менің сиқырымды көр
Бүршік жарған қараңғы түн аласапыран әкеледі
Бұл қызықты.
Алыс теңізден шыққан жеті дыбыс
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Фестиваль бренді рифте жарқырайды
Сіз әлі де жалғастырғыңыз келе ме?
Махаббат нұрында жарқырап
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Біз бір болдық
Аспанда ұшу
Тәкаппарлық – айқайлаған отшашу іспетті
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Ақымақ ай сәулесінде жоқтықты құшақтайды
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Көңіл толқып айқайлады
Бұл әлемді қуу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory